now they're rolling you can look at the
issa qed rolling tista 'tħares lejn il -
screen to see that this data okay now by
iskrin biex tara li din id - data hija okay issa minn
doing them both at the same time
jagħmluhom it-tnejn fl-istess ħin
basically you know I might be a fraction
bażikament taf li jista 'jkun frazzjoni
of a second off but now both sides of
ta 'tluq ieħor iżda issa ż - żewġ naħat ta'
the camera are very very close to sync
il-kamera hija viċin ħafna ta 'sinkronizzazzjoni
that's good it just makes makes things
tajjeb dak biss jagħmel jagħmel l- affarijiet
easier I cut you off you were going to
Iktar faċli nqatgħek off int imur
say it makes things easier yeah aight
jgħidu li tagħmel l-affarijiet eħfef jekk nagħmluha
took the words right out of my mouth
ħa l-kliem mill-ħalq tiegħi
Ravi mm-hmm ok so I'm going to try to
Ravi mm 'HMM ok hekk jien ser jippruvaw
hold this fairly stable this is going to
żomm dan pjuttost stabbli dan sejjer
be really weird for you folks because
Tkun verament stramb għalik folks għaliex
I'm holding this and it's a 360 view but
Jiena nżomm dan u huwa ħsieb ta '360 iżda
there you have it so we're actually
hemm ikollok hekk aħna fil-fatt
recording right now increasing in 360
reġistrazzjoni issa qiegħda tiżdied f'363
this is a video that we're going to be
dan huwa vidjo li se nkunu
using to produce to show you how this
tuża biex tipproduċi biex turi kif għandek tagħmel dan
camera can be used so I'm shooting 4k
kamera tista 'tintuża hekk jien isparar 4k
per side so a full 8k a video and then
kull naħa hekk 8k sħiħa video u mbagħad
we're going to be putting it into a
aħna se nkunu nqiegħduha fi
spherical 4k equirectangular video
Video orizzontali vertikali 4k sferiku
format eventually we're going to do
format eventwalment nagħmlu
everything you're going to learn all
dak kollu li int ser titgħallem kollha
about how to work with this stuff
dwar kif taħdem ma 'dan il-għalf
marvelous so that's all that that we
Marvelous hekk li dak kollu li aħna
need to do now as you know we're
Għandek bżonn tagħmel issa kif tafu we're
recording to these cameras with the
reġistrazzjoni għal dawn il - cameras bil -
internal microphones just like you saw
Mikrofoni interni bħad int raw
in our unboxing video but I'm also
fil-video unboxing tagħna imma jien ukoll
recording to the show with my headset
reġistrazzjoni għall -ispettaklu bil-headset tiegħi
microphone always have a supplemental
Il-mikrofonu dejjem għandu supplimentari
audio source for any video that you're
sors tal-awdjo għal kwalunkwe video li int
doing so that might mean a lab alere
tagħmel hekk li jista 'jfisser laboratorju alere
microphone going into a recording device
Mikrofonu li jidħol f'apparat ta 'reġistrazzjoni
i use a zoom h4n it works fantastic so
Nagħmel użu minn zoom h4n li jaħdem hekk
you know that's a great way to do it and
Int taf li hu mod tajjeb ħafna biex tagħmel dan u
then you just think up to the audio
allura inti biss taħseb sa l-awdjo
layer and then you get better quality
saff u mbagħad ikollok kwalità aħjar
audio alright sir once I said you can
awright alright sir darba għidt li tista '
sync by using a clapper or a camera
sinkronizzazzjoni billi tuża clapper jew kamera
flash yeah you can use a clapboard I
flash yeah tista 'tuża clapboard I
like to use a clapboard but sometimes
Jixtieq juża clapboard imma xi kultant
I'll just clap my hands oh that's right
I'll biss clap idejn oh li d-dritt
you and then you've got a nice little
int u mbagħad ħadt ftit sabiħ
spike in the in the audio and you can
spike fil- fil-awdjo u tista '
also see the video portion of women your
ara wkoll il-porzjon tal-vidjow tan-nisa tiegħek
hands have the impact
idejn għandhom l -impatt
but there you have it okay so there's
imma hemm ikollok okay hekk hemm
our video how do we look tonight you can
video tagħna kif inħarsu lejn il-lejl li tista '
kind of look around a little bit you can
tip ta 'ħarsa madwar ftit li tista'
see my computer screen you can see our
ara l -iskrin tal-kompjuter tiegħi tista 'tara tagħna
camera there we're actually recording
kamera hemm we're attwalment reġistrazzjoni
this live on the air on episode number 4
dan jgħix fl-arja fuq episodju numru 4
75 and this is going to be produced in
75 u dan sejjer jiġi prodott
the next couple of instances of this
il-koppja ta 'każijiet li jmiss ta' dan
series as we look at how to make 360
serje kif nħarsu lejn kif nagħmlu 360
video with these consumer devices so
Vidjow ma 'dawn l-apparati tal-konsumatur hekk
these devices are available at Camp 5 TD
dawn il-mezzi huma disponibbli fil-Kamp 5 TD
/ action cam and as you can see at home
/ cam ta ' azzjoni u kif tista' tara fid-dar
we've got two of them but it
aħna ltqajna tnejn minnhom imma dan
back-to-back and that gives us the view
back-to-back u li jagħtina l-opinjoni
of not just the front but also the rear
mhux biss fuq quddiem imma wkoll fuq wara
of the camera as well or however you
tal-kamera kif ukoll jew jekk int
want to position it so that's all there
trid tippożizzjonaha hekk li kollox hemm
is to it nope hope you enjoyed the
Hija li nope nittama li tgawdi l-
demonstration super happy we picked this
dimostrazzjoni super kuntenta aħna telgħet dan
episode to do this yeah cuz we look this
Episode biex tagħmel dan yeah cuz nħarsu dan
is how we dress thing is how we put it
hija kif aħna dress ħaġa hija kif aħna poġġih
every day I think I'm thinking that
kull jum naħseb li jien nemmen li
might be a good thing I like the Hat by
Jista 'jkun ħaġa tajba li nħobb il-Hat minn
the way thank you makes my head look
Il-mod li nirringrazzjak jagħmel ir-ras tiegħi tidher
cute cuz it's itty bitty mine makes me
cuz ħelu huwa itty mine bitty jagħmel me
look like I have a little little
look like Għandi ftit ftit
munchkin head mm-hmm alright well I mean
Ras munchkin mm-hmm tajjeb sew I tfisser
that gives us enough footage to work
li jagħtina footage biżżejjed biex taħdem
with so there we go so now you just push
b'tali mod hemmhekk immorru hekk issa inti biss timbotta
the power
il-qawwa